Ayer te ví, fue mas claro que la luna
en mi no quedaron dudas
fue una clara aparicion
me ha saltado el corazon, cuando te vi

Ayer te ví después de buscarte tanto
antes de salir el sol
y pedirte que me dejes
ver tu rostro en oración, ayer te ví

Te ví en un niño de la calle
sin un lugar para vivir
te vi en sus manos extendidas
pidiendo pan para vivir

Te ví en sus ojos suplicantes
y en su sonrisa titubeante
ayer te vi

Te ví en un cuarto de hospital
y en soledad te ví llorar
te ví en un rostro atribulado
de un enfermo desahuciado
sin esperanzas de vivir
cansado de tento sufrir
ayer te ví, ayer te ví, fue mas claro que la luna.
en mi no quedaron dudas, fue una clara aparicion
me ha saltado el corazon, cuando te vi
ayer te vi, despues de buscarte tanto
antes de salir el sol y pedirte que me dejes ver tu rostro en oración
ayer te vi, te vi en un niño de la calle sin un lugar para dormir
te vi en sus manos extendidas, pidiendo pan para vivir.
te vi en sus ojos suplicantes, en su sonrisa titubeante, ayer te vi
te vi en un cuarto de hospital, en soledad te vi llorar
te vi en el rostro atribulado de un enfermo desahuciado sin esperanzas de vivir
cansado de tanto sufrir.
Ayer te vi, ayer te vi.
te disfrazas y te escondes de mi vista, pero ayer te vi, ayer te vi.