Me encantas me encantas tu...
Hoy en d¨ªa te has convertido en mi rayito de luz...
Me encantas me encantas tu...
Hoy en d¨ªa te has convertido en mi rayito de luz...
Eres mas que contenido, eres briza en mis o¨ªdos, eres calor que me abraza las veces
que tengo fr¨ªo...
Esque me encanta tu pelo me elevas hasta el cielo teniendo pies en el suelo...
Me encantas me encantas tu...
Hoy en d¨ªa te has convertido en mi rayito de luz...
Me encantas me encantas tu...
Hoy en d¨ªa te has convertido en mi rayito de luz...
Hey baby, porque dudas de mi, de mi sentir, de mi latir, de lo que siento por ti
dejarte por otra eso seria una locura, no cambio mi relaci¨®n ser¨ªa por una aventura...
Tu eres tonta...
Yo te quiero es a ti mi morena y hay que ser inteligentes pero para cosas buenas...
No est¨¦s pensando que me veo por ah¨ª con otras nenas...
Si nadie mas que tu...
Mi necesidad es llena.
Quedate tranquila que cuando voy para el colegio a todos les hablo de ti...
Me comport¨® serio, esque estar contigo para mi es un privilegio y cada ves que me
enfermo tus besos son mi remedio...
Para mi criterio esque no te pongas celosa...
Por esas fastidiosa, envidiosa, son unas mocosas, que est¨¢n pendiente de hacer cualquier
cosa y convertir en cementerio nuestro jard¨ªn de rosas...
Eres m¨ªa baby y yo te pertenezco enamorate de mi porque me lo merezco...
Y vean todas esas personas en youtube que eres m¨¢s hermosa que la luna entre las
nubes.
Esque tu me das nota tu me das felicidad, cada ves que hablo contigo siento que eres
mi mitad, te tratan con seriedad y me encantas por que te encanta la hierva, el f¨²tbol
y el rap...
Jaja ...
Que lindo movio...
Me gustas tal como eres no quiero cambiarte nada, tu sonrisa, tus pesta?as, tu carita
tu mirada, tu linda forma de ser educada y delicada...
Tu sencillez, tu palabra me tienen enamorada...
Tu ternura y comprensi¨®n tocaron mi coraz¨®n...
Tus palabras fueron hechos cre¨ª que era una ilusi¨®n, me di cuenta con los d¨ªas que
tenias la raz¨®n.
Los te quiero que me dices ahora son mi inspiraci¨®n, nunca cambies te lo pido, eres
lo mas importante junto a ti siento mil cosas que no hab¨ªa sentido antes...
Te pregunte que hacias y me respondiste en este instante cont¨¢ndole a mis amigos
que contigo voy pa lante...
No puedo creer que no te quiero perder y que en este poco tiempo baby te aprend¨ª
a querer, no se como nos unimos tampoco quiero saber, lo ¨²nico que se mi ni?o es que
te quiero m¨¢s que ayer...
Cuando veas las estrellas porfa acuerdate de mi porque en cada una de ellas hay un
beso para ti...
Mil quinientos sentimientos que te quiero compartir, eres de mi soy de ti, mi raz¨®n
para vivir.
Poco e besado tus labios, poco compartimos juntos pero en este poco tiempo estoy
dispuesta a darte el mundo...
Esque es inevitable que todo el mundo sepa que jugamos y reimos hasta cuando hacemos
arepas.
Me encantas porque te encanto, mas que mi novio mi pana, te pienso al acostarme al
levantarme en la ma?ana...
Quiero estar contigo hasta que sea vieja y tenga canas o hasta que el diablo y dios
alg¨²n d¨ªa se hagan panas...
Antes de dormir esta ni?a todos los d¨ªas a dios le reza que de mi no te separes porque
eres la grande pieza que le hace falta a mi vida y mi lindo rompecabeza...
Esque cuando estoy a tu lado lo demas no me interesa.
Escucha estos te amo que salen de mi voz somos uno para el otro sin terceros solo
dos...
Habr¨¢n mil relaciones como monta?as de arroz pero esta es especial esta bendecida
por dios...
Me encantas y me encanta que me digas ME ENCANTAS...
Jajaja muack...
BM r¨¦cord