Baby, kom op en dans doe mee, vanavond wordt het heet Round & Round wij met z'n twee, dus doe maar mee.
Je booty gaat van round round round round, dus baby kom doe dans mee.
Round round round round round round round, dus baby kom dans voor mij.

Hee meisje laat is zien wat je onder de lakens kan.
Ik doe het vies, laat me zachtjes voor je praten dan.
Je ex die is een sukkel, en die loopt hier me te haten man.
Maar het doet me niks nee ik ben niet meer te raken man.
Voor een klein beetje geld doet ze hele vieze dingen.
Ik neuk die bitches, dat ik liedjes loop te zingen.
Ik maak me eigen geld, en ik ben liters aan het pinnen.
Schat ik wil jou, maar ik ben niet vies van je vriendinnen.
En je vriend die net z'n salaris heeft gehad, 't is geen ganster, lieve schat, hij moet niet praten over dat.
Straks loopt het uit de hand, en hij wordt dadelijk geklapt.
Dan wordt hij wakker in de nacht met infuus in z'n hand.

Eeh, ik heb m'n kreeft net gegeten,
Eeh, ik heb m'n Nike's net gekregen,
Eeh, ik ben met Dyna aan het spacen,
Eeh, ¨¦en drie zeven

Baby, kom op en dans doe mee, vanavond wordt het heet Round & Round wij met z'n twee, dus doe maar mee.
Je booty gaat van round round round round, dus baby kom doe dans mee. Round round round round round round round, dus baby kom dans voor mij.