O que será que ela tem... 6x
Pra dar?

Mais eu sei rainha da pista que conquista quem passa
Quente como o sol e faz sinal de fumaça, quando vai embora tudo fica sem graça
Mas a saia dela diz onde ela quer chegar, difícil é saber como me aproximar
O que será que ela tem pra dar?(dar?, dar?, dar?)

Menina, lança um vestido gata, aquele mesmo que veste irado
Hoje eu te quero deste lado bebendo um destilado
Uísque, champagne, energético com vodka
E já que me deu o numero é certo, hoje eu vou discar

Ela é a melhor Papatinho (fala tu), e parece capa da Playboy
Se ligo em um maluco doido tipo eu e esqueceu os playboy (haha)
Então se toca lindoca, já que não quer um mauriçoca
Vem pra oca do seu rapper carioca

Nem pensa em filme e pipoca, idéia depois nós troca
E fala para as amigas (xii) não fazer fofoca
Ou fingir que gosta aplaudindo igual uma foca
Se ela tiver com ciúmes... relaxa, nada te troca

Eu sei que tu quer privilégio, eleita desde o colégio a melhor
Hoje um pouco mais velho, deixa eu sentir seu suor
Tu tá ligada na CONE e já até sabe meus sons de cor
Se esbalda na pista e diz: Gimme More, Gimme more

Quer ficar como rainha na boate
Quer vestidinho e calcinha da Versace
Quer ficar linda na linha socialite
E adrenalina até uma ilha de iate

Eu quero smoking, bengala e um birinight
Uma Ferrari, um Porsche e um Maseratti
Um estúdio, um skate e wake no iate
Ficar tranquilo numa mansão igual do Eike B.

Mas eu sei rainha da pista que conquista quem passa
Quente como o sol e faz sinal de fumaça, quando vai embora tudo fica sem graça
Mas a saia dela diz onde ela quer chegar, difícil é saber como me aproximar
O que será que ela tem pra dar?

Menina, você não sabe o que tu quer
Se é meter o pé, ou ser minha mulher
Então linda, decida-se o que quiser
Se não for o Tcer, é uma vez só... e vishe

Nos meus migué, se eu dou rolé com as amigas de strip-tease
Tu me procura na madruga, não me atura triste...
E eu de whisky, gin, filetes, alucinação
Tu me encontra na pista, as minas assiste a discussão

Eu não quero fazer cena, detesto viver problema
Quando é minha de fé nunca resolve um telefonema
A base da relação é o diálogo que faço
Termina em sexo, \