Mir gehts nach dem Schreiben solcher Verse besser. Ich schreib jeden Song, als wärs mein letzter.
Garkein Bock auf Depri schieben. Mega viele Leute renn schon morgens früh genervt zum Bäcker.
Immer dieses ständige Gemecker. Nicht nur all die ganzen Kiddies werden frech.
All die ganze Zeit, die ihr damit verbringt zu motzen. Gebt sie gern mir, ey, die nehm ich gerne extra.
Steht euch doch nicht sinnlos selbst im Weg. Ich wisst doch, dass die Zeit sauschnell vergeht.
Wär schön, wenn ihr euch diesen Song zu Herzen nehmt, solang ihr euch in dieser Welt bewegt.
Denn wer nur trauert und sich Sorgen macht. Wer sich mehr als oft nen Kopf um Morgen macht,
nur im Kummer badet, kommt nicht ungeschadet davon. Viele vor uns habens vorgemacht.
Kommt drauf an, wie du die Dinge siehtst, die Dinge nimmst. Ganz egal, wie tief du auch immer sinkst.
Denk einfach wie ich. Dann händelst du die Sachen jetz in Zukuft ganz bestimmt mit links.
Du bist heute hier und morgen wieder weg. Hast bis jetzt geschlafen doch du wirst geweckt.
Rumheulen hatte doch noch nie nen zweck - auch der letzte Honk im Land kapiert das jetzt.

Also werd dir bewusst, dass dein Leben mal endet und wie viel Zeit man so für Depris verschwendet
Findest du nich auch, dass das im Grunde überhaupt nicht sein muss? Sind wir einer Meinung?
Ja, dann lass deiner Begeisterung freien Lauf, dreh die scheiße laut.
Der perfekte Zeitpunkt ist jetzt!

Du wirst langsam wissen, was ich meine. Mitlerweile kommste auf den Trichter.
Meine Mukke ist schon immer bischen optimistisch. Ist halt eine Art zu sagen, du bist nicht alleine.
Einfach gut fühlen man, verflixte Scheiße, kann doch nicht so schwer sein, dich hier mitzureißen.
Gib dir deine Fresse mal im Spiegel, wenn du dastehst und verbittert bist. Doch das muss nicht so sein,
denn dir gehts besser, als du scheinbar denkst. Dass ich hier recht hab, ja das peilst du längst.
Viel bedingungsloser kannst du mir nicht zustimmen, wenn du die Begrenztheit deiner zeit erkennst.
Viele rauchen Kette, ziehen ne Dauerfleppe und sind nach dem Aufstehen schon mies drauf. Ich wette,
dass nicht nur im Showbiz eine Sorgenfalte überschminkt wird, so wie auf ner Frauentoilette.
Auch mir scheint nicht die Sonne aus dem Arsch. Aber ich komm sozusagen aus dem Quark.
Wenn ich checke, dass ich down bin, schlecht gelaunt bin oder Bock krieg, völlig aus der Haut zu fahren.
Nutz das Negative für was positives, keine Emo-Schiene, melancholisch deepes kann mir grad gestohlen bleiben.
Ich will Strophen schreiben, die dich therapieren, wenn du am Boden liegst.

Ich bin mir bewusst, dass mein Leben mal endet. Auch ich hab schon viel Zeit mit Depris verschwendet.
Ich weiß, du denkst ja auch, dass das im Grunde überhaupt nicht sein muss.
Wir sind einer Meinung - komm wir lassen der Begeisterung freien Lauf, drehn die Scheiße laut.
Der perfekte Zeitpunkt ist jetzt!