De la playa lo que a mi me gusta mas,
es caminar en la arena,
de la arena lo que a mi me gusta mas,
es dibujar tu melena,
de tu pelo lo que a mi me gusta mas,
es que llega a tu cintura,
y de tu cintura entré en la locura me gusta,
oye que me lleva al mar.

Del mar que forma tu vestido azul,
al mar de ojos que te siguen dando,
al mar de dusas que me causas tu,
al mar para no irme desamando,
desarmando, desalmando,
oye que me lleva al mar .

Del mar de llanto si ases tu baul,
al mar de cosas que te voy llorando,
al mar que es negro por que no es azul,
cuando en las noches yo te voy llamando
desalmando, desarmando
oye que me lleva al mar.

(hay mamita)

Me gusta caminar en las peñas,
voy sintiendo los rastros,
las señas,
que tambien estan solas,
esperando mareas,
esperando ha que creeas,
contando las olas. Me gusta.