Es ist ein unglaublich sch?ner Tag
Drau?en ist es warm
Er ist auf dem Weg nach Hause mit der Bahn

Schaut aus dem Fenster und l?sst Gedanken freien Lauf
Lehnt sich ganz entspannt zur¨¹ck
Denn er muss lange noch nicht raus
'n paar Menschen steigen ein, andere wieder aus
Er wechselt grad das Lied
Und pl?tzlich stand da diese Frau
Und er dachte sich "Wow"
Sagte: "Klar, der Platz ist frei"
Sie lachte und er dachte sich nur

Bitte komm
Sprich sie an
Das ist das Sch?nste, was du je gesehen hast
Und sie hat sicherlich keinen Mann
Stell dich nicht so an (an)
Wenn nicht jetzt, wann (dann)?
Doch alles, was man h?rt ist mein Herzschlag
Bamm!

Was soll ich nur sagen
Irgendwas knockt mich aus
Ich bin ein Versager, weil ich mich doch nicht trau'
Mein Kopf ist voller W?rter, doch es kommt nichts raus
Sie steht auf
Und steigt aus

Bye bye, bye bye meine Liebe des Lebens
Und ja, wir beide werden uns nie wieder sehen
Kann schon sein, dass man sich im Leben zweimal begegnet
Doch es beim zweiten Mal dann einfach zu sp?t ist

Es ist ein unglaublich sch?ner Tag
Drau?en ist es warm
Sie hat Bock auf Shopping also in die Stadt
Sie braucht so Sachen, die Frauen halt eben brauchen
'nen Bikini, 'ne neue Tasche und au?erdem will sie schauen
Also los, ab in die Bahn
Sie zieht sich nen Ticket
Vier Siebzig f¨¹r die Fahrt
Ist ja ganz sch?n hart
Doch dann sieht sie diesen Typ
Findet ihn s¨¹?
Setzt sich extra zu ihm hin und denkt sich

Bitte, bitte, bitte, bitte komm
Sprich mich an
Es ist ganz egal, was du jetzt sagen w¨¹rdest
Ich spring darauf an
Also komm (komm)
Du bist mein Mann (Mann)
Wir geh?ren zusammen (sammen)
Wenn nicht jetzt, wann (dann)?
Ich h?r mein Herz, Bamm!

Was soll ich nur sagen
Irgendwas knockt mich aus
Soll ich es wagen, falls er sich doch nicht traut?
Mein Kopf ist voller W?rter, doch es kommt nichts raus
Ich steh auf
Und steig aus

Bye bye, bye bye meine Liebe des Lebens
Und ja, wir beide werden uns nie wieder sehen
Kann schon sein, dass man sich im Leben zweimal begegnet
Doch es beim zweiten Mal dann einfach zu sp?t ist

Ist ganz egal ob du der Superheld mit Mukies bist, oder der Looser der am liebsten nur bei Mutti ist.
Ist ganz egal ob du ein super scharfes Model bist oder die Dicke die am liebsten bei der Torte sitzt.
Jeder von uns sieht jeden Tag irgendjemand' mit dem er gerne sein Leben schon l?ngst verplant hat. Doch eben die kleine Frage nach dem Namen oder irgendeinem Schei? nicht gebracht hat und deshalb denk an mich wenn es hei?t... Yeah

Was soll ich nur sagen
Irgendwas knockt mich aus
Ich bin ein Versager wenn ich mich doch nicht trau
Mein Kopf ist voller W?rter doch es kommt nichts raus
Sie steht auf und steigt aus

Bye bye bye bye meine Liebe des Lebens
und ja wir beide werden uns nie wieder sehn'
kann schon sein, dass man sich im Leben zweimal begegnet
doch es beim zweiten mal dann einfach zu sp?t iiiiist