Estoy acostado, anonadado y eso equivale...
No quiero ponerme de pié ni siquiera cuando el sol sale
Casos iguales dame el espacio quiero cuidar el cuarto oscuro que me insita a rallar la reflexión que me dirige a pensar

El quiero olvidar, en quiero borrar el...
Quiero volarme, quiero volarme la obsesión que son las membranas neuronales
Arde, quiero besar, sin cesar a pesar de que parezca que ya es tarde
Quiero probar el rencor y que no me lo guardes

Quiero saber a que sabe…A qué sabe?
Quiero saber a que sabe odio y amor mezclados en jarabe
No a perfume de jade; no a perfume de jade, no me dejaré, me relajaré, saudade...

Me va a fulminar, ¿Desea iluminarme alguien? ¿Alguien?…
No hay quien.No hay quien.No quiero idear ni siquiera estar en el parque... Ya me harte ¿El parque? ¿Para qué?

Aquí es donde me pregunto: ¿Los que me apoyan en donde están? En...¿Su vida normal?
¿Quién va a asegurarme un ascenso emocionalmente trascendental? ¡Man estoy desnudo!
Me saca de quicio, esto es un vicio desde el inicio y ya
Hey... llegará a mas y no queda mas que... Lamentar, que lamentar…Lamentar, que lamentar…
Lo mas natural, me va a saturar lo voy a anular...
Busco imaginar... una fase lunar en donde curar y ya nunca dudar
Y así refutar... y así disfrutar y así formular esta forma de flagelarme tan singular...