Pido pocas cosas, Pido tu memoria
Que tú me recuerdes, De buena manera
Al pasar los días, De mi calendario
Yo voy descubriendo, Que te quise tanto
Tanto para que no pesen, Los malos momentos
Muy por el contrario, Ya no hay más pendiente
Todo está saldado, Y si me preguntas
Yo ya hice las pases, Sin arrepentimientos
Que haya luz en tu vida yo quiero
Que te hagan feliz yo pretendo
Sentarme y mirar desde Lejos, Que si me nombran no mires al cielo
Y que me guardes en ese rincón donde guardas, Las cosas que fueron tus sueños
Yo camino lento, Masticando el tiempo
Y yo te recuerdo, De buena manera
Ya pasaron días, Pronto serán años
Y voy descubriendo, Que te quise tanto
Tanto y sin embargo, Tuve mis errores
Sé que algún acierto, Ya no viene al caso
Todo está saldado, Y si me preguntas
Yo ya hice las pases, Sin arrepentimientos
Que haya luz en tu vida yo quiero
Que te hagan feliz yo pretendo
Sentarme y mirar desde lejos, Que si me nombran no mires al cielo
Y que me guardes en ese rincón donde guardas, Las cosas que fueron tus sueños.
Que haya luz en tu vida yo quiero
Que si en la calle me cruzas de nuevo
Me sonrías y así desde lejos
Yo pueda ver que cerramos el cuento
Y que me guardas en ese rincón donde guardas, Las cosas que fueron tus sueños.
Sentarme y mirar desde lejos, Que si me nombran no mires al cielo
Y que me guardes en ese rincón donde guardas
Las cosas que fueron tus sueños.
Me sonrías y así desde lejos, Yo pueda ver que cerramos el cuento
Y que me guardas en ese rincon donde guardas las cosas que fueron tus sueños…