Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener

te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así.

y como fue...
no se parece que era un sueño en el que te tenia y era de ti total dueño
me sentí como un niño pequeño
si no sabes el camino no importa te lo enseño
me empeño en olvidar que en mi cama te tuve
cama? perdona no, yo estaba en una nube
no se si te paso pero yo sentí que el cielo estaba dibujado en el olor de tu pelo
vi tu cara caramelo y dije acá hay hay cara sin velo
lo que paso entre nosotros fue culpa del desvelo
si dios te trajo al mundo para ser parte del mio
si tu no estas me hundo y funciono vacío
me castiga el frio de tu calor ausente
me quedo dormido con tu imagen en la mente
no se si igual que yo esto tu lo sientes
pero después que te bese me siento diferente
mi alma siente amor
tómame como soy, así tal cual
que si tu no vienes, entonces yo voy, te lo aseguro
te juro que sin ti soy algo muerto

mi futuro sabe a tu recuerdo
no se por que en tus besos me pierdo, el camino de regreso nunca lo recuerdo.
“
Quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así.
— Al2 El Aldeano

Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder

invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti

quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así.

apago la lampara, quito las sabanas, tu ropa esta demás no hablemos mas besame ya
sin ti se va la vida
y se hace cada muerte una bendición tenerte
tu sanaste mis heridas
si tu no estas, yo te invento de repente
por favor ámame siempre
que siempre serás querida
tu bienvenida a mi planeta tuuu sobretodo lo que esta a tu alrededor
déjame ser tu resplandor y hacer lo que me pidas
no hay medida, que no hay un nombre que defina lo que siente una mujer y un hombre
tu, tu, tu, tu, tu y solamente tu... y solamente tu
y es que te hecho se da un aire a tus pechos
y en mi lecho me siento mas solo y de menos te hecho
he hecho hasta lo imposible, pero hasta tu ausencia es visible
tu belleza es irreversible es que solo estando preso en ti yo me siento libre
los segundos son meses, los meses son años, los años son siglos, y los siglos sin ti una eternidad
te quiero infinito esto adentro no me cabe
todos los días son de enamorados, felicidades
eres como el viento no estas pero te siento, te respiro en todos los momentos,
si te miento, me engañaría, es que tu soy yo es que yo soy tu es que somos uno cuando yo soy tuyo y tu eres mio
te raptaría y te llevaría a una isla vacía donde solo el mar nos haga compañía

donde las gaviotas alegran la forma de tu boca donde el tiempo se detiene y la fe no es rota
no se prescindir de tu olor no quiero vivir sin tu amor yo quiero morir a tu lado
tus ojos son mi mirador,
no me dejes princesa que muero sin ti

gracias a tus caricias me encuentro hoy aquí

existes si faltas yo mismo me muero.

Quiero volverte a ver, dime por que no te puedo tener
te quiero y no te quiero perder
invítame a otro amanecer tu me haces nacer
que tu me haces feliz perdona que lo diga pero estas en mi
te necesito cerca no estoy bien sin ti
quisiera que estuvieras ahora mismo aquí las cosas están así.

las cosas están así.
las cosas están así...